Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.*.conv_transpose3d.po
Languages: zh_cn

source: 3D transposed convolution operation. Only support the case that groups = 1 and conv_mode = "cross_correlation".
zh_cn: 三维转置卷积运算。只支持 ``group=1`` 且 ``conv_mode="cross_correlation"``。

source: Refer to :class:`~.ConvTranspose3d` for more information.
zh_cn: 更多信息参见 :class:`~.ConvTranspose3d`。

source: feature map of the convolution operation.
zh_cn: 卷积运算的特征图。

source: convolution kernel. weight usually has shape ``(in_channels, out_channels, depth, height, width)``.
zh_cn: 卷积核。`shape` 通常是 ``(in_channels, out_channels, height, width)``.

source: bias added to the result of convolution (if given).
zh_cn: 添加到卷积结果中的偏置量(如果给定该值)

source: stride of the 3D convolution operation. Default: 1
zh_cn: 三维卷积运算中的步长。 默认： 1

source: size of the paddings added to the input on all sides of its spatial dimensions. Only zero-padding is supported. Default: 0
zh_cn: 输入数据空域维度每侧的填充（padding）大小。仅支持填充0值。默认：0

source: size of paddings appended to output. Default: 0
zh_cn: padding 到输出的 size。默认：0

source: dilation of the 3D convolution operation. Default: 1
zh_cn: 三维卷积运算的扩张值(dilation)。 默认： 1

source: number of groups into which the input and output channels are divided, so as to perform a ``grouped convolution``. When ``groups`` is not 1, ``in_channels`` and ``out_channels`` must be divisible by groups, and the shape of weight should be ``(groups, in_channels // groups, out_channels // groups, depth, height, width)``. Default: 1
zh_cn: 在进行“分组卷积”时，对输入输出通道的分组数量。当 groups 不是 1 时，in_channels 和 out_channels 必须可被 groups 整除，卷积核权重的形状将会是 ``(groups, in_channels // groups, out_channels // groups, depth, height, width)`` 。默认值：1

source: output tensor.
zh_cn: 输出张量。
